# Описание

В репозитарии 4 ветки:
- main
- Lab-2-calc
- Lab-2-slider
- accordion_RGZ

## main
Содерджит файл README с описанием репозитория и инструкциями для работы с файлами.

## Lab-2-calc
**Виджет "Калькулятор вкладов" (bold)**\
Данный виджет используется для рассчета прибыли с вклада. В поле "Вид вклада" можно выбрать вид вклада "Срочный" или "Пополняемый". В зависимости от выбранного вида вклада предлагаются разные условия по срокам вклада и процентам.
В поле "Сумма" вводится сумма, которую предполагается положить на вклад. После нажатия кнопки "Рассчитать" выводятся результаты. Таким образом можно узнать сколько денежных средств будет на счету в конце срока вклада.

## Lab-2-slider
**Виджет "Слайдер картинок" (bold)**\
Данный виджет используется для показа картинок, который пользователь может переключать с плавной анимацией. Чтобы использовать свои картинки в виджете, необходимо в файле index.html в строчках кода под номерами: 56, 59, 62, 65, 68, 71
изменить ссылки на свои фото.

## accordion_RGZ
**Виджет "Аккордеон" (bold)**\
Данный виджет представляет собой вертикально сложенный список элементов. Каждый элемент может быть развернут, чтобы показать содержание, связанное с этим элементов. Причем развернутым может быть только один элемент. 
Если развернут, например, первый элемент и пользователь пытается развернуть второй, то первый свернется, а второй развернется.
Используется данный виджет для:
- объединения окон, которые должны иметь какое-то отношение друг к другу
- уменьшения информационной перегрузки (только одно окно раскрыто)

# Инструкция для установки
Для установки любого из 3 виджетов необходимо просто скачать .zip файл с github и скопировать часть кода из файла index.html, остальные файлы скопировать в свой проект, чтобы они находились в одном репозитории с файлом index.html.
